<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
<h:head>
	<title>SmartCommerce</title>

	<meta charset="utf-8" />
	<meta name="viewport"
		content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no" />
	<meta name="description" content="" />
	<meta name="author" content="" />

	<link rel="stylesheet"
		href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/twitter-bootstrap/4.5.0/css/bootstrap.css" />
	<link rel="stylesheet"
		href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/twitter-bootstrap/4.5.0/css/bootstrap.min.css" />
	<script
		src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/3.5.1/jquery.min.js"></script>
	<script
		src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/twitter-bootstrap/4.5.0/js/bootstrap.min.js"></script>
	<link rel="stylesheet" href="/resources/index_style.css" />
	<style>
.header {
	text-align: right;
}
</style>
</h:head>
<h:body>

	<!-- Navigation -->
	<nav class="navbar navbar-expand-lg navbar-dark bg-dark fixed-top">
		<div class="container">
			<a class="navbar-brand" href="#">SmartCommerce</a>
			<button class="navbar-toggler" type="button" data-toggle="collapse"
				data-target="#navbarResponsive" aria-controls="navbarResponsive"
				aria-expanded="false" aria-label="Toggle navigation">
				<span class="navbar-toggler-icon"></span>
			</button>
			<div class="collapse navbar-collapse" id="navbarResponsive">
				<ul class="navbar-nav ml-auto">
					<li class="nav-item active"><a class="nav-link"
						href="index_user_loged.xhtml">Home <span class="sr-only">(current)</span>
					</a></li>
					<li class="nav-item"><a class="nav-link" href="#">About</a></li>
					<li class="nav-item"><a class="nav-link" href="#">Contact</a>
					</li>
					<li class="nav-item"><h:form>
							<a class="nav-link" href="carrinho.xhtml">Cart(#{indexUserController.carrinho})</a>
						</h:form></li>
					<li class="nav-item"><a class="nav-link" href="user_profile.xhtml">#{indexUserController.usarioLogado.name}</a>
					<li class="nav-item"><h:form>
							<h:commandButton value="Sair" styleClass="btn btn-danger"
								action="#{indexUserController.encerrarSessao}"
								rendered="#{indexUserController.usarioLogado != null}"
								style="color:white" />
						</h:form></li>
					</li>
				</ul>
			</div>
		</div>
	</nav>

	<!-- Page Content -->
	<div class="container" style="margin-top: 100px;">


		<div class="row" style="height: 100%">

			<div class="col-lg-12">
				<h1 style="text-align: center">Sobre Nós</h1>
			</div>

			<div class="row" style="width: 100%">
				<div class="col">
					<div class="card">
						<p style="text-align:justify;padding: 15px">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
							Praesent nec finibus massa. Sed consectetur a risus eget euismod.
							Suspendisse non varius libero. Fusce id risus nec neque malesuada
							tempor a ut neque. Praesent tincidunt, odio sit amet imperdiet
							venenatis, purus magna mattis sapien, eget molestie nulla ipsum
							vel nibh. In pharetra urna ut erat ornare condimentum. Nunc
							ligula massa, euismod id nibh fermentum, eleifend ultricies enim.
							Fusce at mauris justo. Ut luctus viverra sapien eu pharetra. Duis
							et euismod massa. Cras nec placerat arcu, nec dictum mauris.
							Aliquam erat volutpat. Donec ultrices, dolor dictum faucibus
							fermentum, sapien odio consectetur urna, nec tempus magna justo
							vel metus. Sed ut luctus libero, sed feugiat nunc. Ut non mauris
							nec augue mollis eleifend sed id sem. Proin id malesuada lectus.
							Aliquam sed mollis ex, in congue ligula. Duis pellentesque
							interdum vestibulum. In vel ex odio. In ut enim id sem porta
							elementum tempor porta sapien. Donec aliquet vel justo eu
							lacinia. Proin aliquet lacus in lacus dapibus, quis gravida massa
							posuere. Suspendisse aliquam, mi quis egestas feugiat, augue
							libero auctor mi, ut efficitur eros eros eu ligula. Sed nec orci
							et nulla euismod condimentum sit amet id ligula. Donec maximus
							ante risus, a pellentesque tellus elementum eu. Nullam et tortor
							id justo consequat rhoncus nec vel dui. Curabitur lectus metus,
							pretium ac convallis ut, scelerisque a ante. Proin turpis sapien,
							tristique sit amet tellus sed, ornare mollis neque. Quisque
							vestibulum ex a ullamcorper euismod. Aliquam in mi at tortor
							fermentum hendrerit et vitae massa. Fusce sit amet quam
							malesuada, vehicula odio at, pulvinar sapien. Praesent tristique,
							arcu et aliquam molestie, nisl diam dapibus dui, ac laoreet odio
							odio et leo. Integer convallis dui elementum sapien interdum
							blandit. Ut mollis malesuada sodales. Donec pulvinar efficitur mi
							ut pulvinar. Suspendisse a enim suscipit, facilisis urna eu,
							porta felis. Duis tincidunt purus eget massa sagittis, eget
							aliquet erat ultrices. Curabitur vehicula mi lectus, eu
							vestibulum orci ornare in. Nulla egestas mauris sit amet velit
							condimentum, eu ultricies quam pretium. Fusce consequat ultricies
							mi sed pretium. Nullam tempus lacus quis arcu malesuada posuere.
							Proin dignissim vitae quam quis vestibulum. Sed nibh tellus,
							viverra ac dolor sed, tincidunt interdum mi. Vestibulum dignissim
							vehicula convallis. Integer tempus, neque et cursus blandit, nibh
							lorem pretium ipsum, non porta tortor tellus in est. Aenean nulla
							urna, varius eget nibh ac, pellentesque dapibus nulla. Fusce nec
							nisi eu mi pulvinar dictum eu eu velit. Nullam a ante tempus,
							convallis dui sed, laoreet arcu. Proin condimentum aliquet lorem
							vitae euismod. Pellentesque feugiat sem ut felis tempor, vitae
							porttitor risus mollis. Nam tortor quam, pellentesque at ante in,
							varius ornare ligula. Donec at imperdiet nulla. Pellentesque
							vulputate vestibulum dolor, quis aliquam orci tempus pulvinar.
							Phasellus ut commodo neque. Donec ut nulla vel nunc molestie
							blandit. Etiam volutpat hendrerit pretium. Nunc eu turpis ut est
							pulvinar mollis eu ac arcu. Sed interdum orci ut urna tristique
							varius. Nam laoreet fermentum tortor, et facilisis erat venenatis
							nec. Nunc facilisis tellus a interdum efficitur. Maecenas eu nibh
							sagittis, sagittis enim quis, rhoncus dolor. Nulla dignissim ante
							a ante tincidunt tincidunt. Nulla ultricies, felis a molestie
							venenatis, augue leo tristique neque, sed varius felis leo vel
							enim. Ut scelerisque dui euismod, cursus neque eget, eleifend
							dui. Mauris eu elementum ligula. Donec suscipit, magna vitae
							molestie luctus, enim ex egestas tellus, eget laoreet arcu arcu
							sed risus. Quisque vel purus aliquam, elementum nisl nec,
							suscipit orci. Vivamus vitae justo varius, aliquet enim sodales,
							placerat sapien. Proin non rutrum urna, ac tincidunt quam.
							Praesent vitae diam eget tortor varius maximus non eget arcu.
							Praesent tristique lorem consectetur risus interdum, eu lacinia
							eros aliquet. Nulla euismod purus eu erat tincidunt euismod.
							Etiam tempus felis augue, volutpat pulvinar lectus congue id. Sed
							hendrerit augue vel ligula molestie fermentum. In hac habitasse
							platea dictumst. Duis dolor augue, tempus id maximus eu, feugiat
							eget felis. Nunc aliquet nisi at leo volutpat accumsan. In id
							facilisis urna. In porta ultricies nibh, in venenatis nulla
							aliquam a. Nam vitae diam et libero dignissim tempor. Aliquam
							quis pharetra urna, egestas tincidunt lorem. Suspendisse lacinia
							placerat condimentum. Fusce tortor lorem, semper laoreet eleifend
							sed, pulvinar ac felis. Quisque eleifend at odio non ullamcorper.
							Quisque in purus aliquam, venenatis metus ut, molestie lorem.
							Maecenas purus dui, mattis rhoncus ex ut, cursus convallis nulla.
							In non consectetur massa. Fusce et nisi aliquam, rhoncus nisl
							eget, egestas nunc. Curabitur dignissim lorem a justo cursus
							egestas. Sed tempus risus nulla, in rhoncus magna venenatis sed.
							Aenean vel lorem leo. Donec viverra lectus a dolor tempor tempus.
							Mauris eu diam porttitor, scelerisque leo at, rhoncus tellus.
							Nulla bibendum nisi a leo auctor, efficitur congue tellus cursus.
							Quisque eget nisl vitae risus laoreet fringilla id eget metus.
							Pellentesque venenatis dolor rhoncus nunc porttitor, sollicitudin
							aliquam arcu lacinia. Morbi at lobortis lectus. Vestibulum ante
							ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
							curae; Cras auctor lacinia odio in pharetra. Duis fermentum quam
							iaculis finibus aliquet. Integer mattis interdum mattis. Ut ac
							risus et mi ullamcorper facilisis. Nulla lobortis dapibus
							tincidunt. Fusce facilisis ante purus, ac auctor nisi tempor ut.

							Proin euismod eleifend ipsum, in sagittis nibh bibendum a.
							Maecenas commodo dolor nec ultrices ultrices. Suspendisse a
							imperdiet lectus, nec gravida nisl. Ut sed viverra elit, a
							consectetur nunc. Nullam posuere, eros sed lobortis eleifend,
							nisl ex consequat odio, ut ultricies mi nisl eu ante. Donec a
							sagittis enim. In faucibus facilisis euismod. Mauris ut nunc
							hendrerit, consequat massa vel, ornare ex. Cras in mollis ante,
							id rhoncus velit.</p>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
		<!-- /.row -->

	</div>
	<!-- /.container -->

	<!-- Footer -->
	<footer class="py-4 bg-dark">
		<div class="container">
			<p class="m-0 text-center text-white">Copyright &#169;
				SmartCommerce 2020</p>
		</div>
		<!-- /.container -->
	</footer>

</h:body>
</html>